RN24

O cliente terá níveis de acordo com a quantidade de estrelas, por isso foi alterado para que as estrelas sejam obrigatórias, diferente do mencionado nas regras 22 e 23. Esses níveis, ficarão da seguinte forma:
Qtde. Compras  / Níveis
1 estrela / Nível 1
2 estrelas / Nível 2
3 estrelas / Nível 3 
4 estrelas / Nível 4
5 estrelas / Nível 5

Esse níveis, darão descontos nas compras do cliente. Os descontos serão assim:
Nível 1 = Desconto 5%
Nível 2 = Desconto 7%
Nível 3 = Desconto 10%
Nível 4 = Desconto 14%
Nível 5 = Desconto 19%

